
- parser un fichier qui contient des sequent avec métadonnées (nom, difficulté) 
    -> decider du format (json, yaml, csv, ...)
- faire un menu avec une liste des sequents
- sauvegarde avec les sequents faits, les temps, etc...

- trouver plus de sequents intéressants
- générer des sequents aléatoirement

- pouvoir changer la taille d'affichage du sequent (actuellement super chiant a faire)
- centrer la vue sur le sequent actuel plutôt que sur le champ de texte actuel?
- plus d'animations sur l'édition de sequents
- meilleur alignement du texte des sequents
- afficher toutes les touches possible à l'écran (undo, redo, etc...)


