

- parser un fichier qui contient des sequent avec métadonnées (nom, difficulté)
- faire un menu avec une liste des sequents
- sauvegarde avec les sequents faits, les temps, etc...

SEQUENTS
- trouver plus de sequents intéressants
- générer des sequents aléatoirement

APPARENCE
- pouvoir changer la taille d'affichage du sequent (actuellement super chiant a faire)
- centrer la vue sur le sequent actuel plutôt que sur le champ de texte actuel?
- plus d'animations sur l'édition de sequents
- meilleur alignement du texte des sequents
- afficher alt rules conditionnellement
- particules + shake?


